1. 哪些寄存器保存函数的参数？
a0-a7种存放参数，13存放在a2中

2. main的汇编代码中对函数f的调用在哪里？对g的调用在哪里
在C代码中，main调用f，f调用g。而在生成的汇编中，main函数进行了内联优化处理。
从代码li a1,12可以看出，main直接计算出了结果并储存 

3. printf函数位于哪个地址？
在0x630

4. 在main中printf的jalr之后的寄存器ra中有什么值？
auipc(Add Upper Immediate to PC)：auipc rd imm，将高位立即数加到PC上，该指令将20位的立即数左移12位之后（右侧补0）加上PC的值，将结果保存到dest位置
jalr (jump and link register)：jalr rd, offset(rs1)跳转并链接寄存器。jalr指令会将当前PC+4保存在rd中，然后跳转到指定的偏移地址offset(rs1)

5. 运行以下代码，程序的输出是什么？这是将字节映射到字符的ASCII码表。输出取决于RISC-V小端存储的事实。如果RISC-V是大端存储，为了得到相同的输出，你会把i设置成什么？是否需要将57616更改为其他值？
unsigned int i = 0x00646c72;
printf("H%x Wo%s", 57616, &i);

57616=0xE110，0x00646c72小端存储为72-6c-64-00，对照ASCII码表
72:r 6c:l 64:d 00:充当字符串结尾标识
因此输出为：HE110 World
若为大端存储，i应改为0x726c6400，不需改变57616 


6. 在下面的代码中，“y=”之后将打印什么(注：答案不是一个特定的值)？为什么会发生这种情况？
printf("x=%d y=%d", 3);
原本需要两个参数，却只传入了一个，因此y=后面打印的结果取决于之前a2中保存的数据

